[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[See You Again]
[See You Again]
[Episode 13]
[Episod 13]
Pass!
Hantar.
Pass, pass.
Hantar, hantar.
The rear guard on the left, pass!
Sebelah Kiri Belakang, hantar bola!
Pass!
Hantar bola!
You centre forward.
Penyerang Tengah ni!
Run!
Larilah! Lari!
Nice shot! Yeah!
Bola yang bagus! Bagus!
Yeah!
Bagus!
They are definitely going to win today. Cheers!
Kita pasti menang hari ini. Mari minum.
Sure.
Mesti.
Shush.
Syh.
I think they will win.
Saya rasa mesti menang.
Definitely.
Pasti menang.
Won't you drink some?
Awak tak minum?
No.
Tak minum.
I rode a motorcycle here.
Saya menunggang basikal.
So you plan to
Jadi awak bercadang
dress like this
nak berpakaian seperti ini
to watch the game at the scene?
pergi tengok pertandingan bola?
Brother,
Adik.
didn't your family teach you
Keluarga awak tak pernah ajar awak
not to judge women's clothing?
jangan menilai pakaian wanita sesuka hati?
I mean
Maksud saya,
it's not convenient to wear high heels.
pakai kasut tumit tinggi mungkin tidak selesa.
If
Jika
I meet a rude kid,
bertemu dengan budak-budak yang tidak sopan,
it's convenient to teach him a lesson
mudah untuk saya
anytime and anywhere.
mengajar dia dengannya.
No, no, no.
Jangan, jangan, jangan.
It's my fault.
Salah saya, salah saya.
In order to apologize,
Untuk neminta maaf,
let me show you something.
saya tunjukkan sesuatu kepada awak.
What is this?
Apa ini?
One time, I accidentally met the Bioluminescent Ocean.
Ini adalah pertemuan saya secara tidak sengaja dengan pantai pendarfluor.
It's a type of unicellular algae.
Di dalamnya adalah sejenis alga bersel tunggal
When it is stimulated by external force,
yang akan aktif dan pendarfluor
it will be luminescent.
apabila dirangsang oleh kuasa luar.
So you're a tour guide.
Rupanya awak seorang pemandu pelancong.
The second half starts.
Separuh masa kedua bermula.
It started.
Sudah bermula.
Where are they?
Ke mana mereka pergi?
So many.
Begitu banyak.
What are you waiting for? Search for it.
Kenapa tercegat di sana? Cepat cari.
Be careful.
Berhati-hati!
My candy.
Gula saya!
-Why are we here to make wishes? -Watch out!
- Kenapa kita datang untuk membuat hasrat? - Lihat jalan.
Because
Sebab
I want you to see Peppa Pig.
saya nak awak nampak Peppa.
Your balloon is over there.
Belon awak ada di sana.
I will find it myself.
Saya pergi cari sendiri.
Are you sure
Awak pasti
you will be able to see it
ketinggian awak ini
with your height?
boleh nampak?
Come up.
Naiklah.
♫Put your photos in my phone♫
♫ Simpan gambar kau ke dalam telefon bimbitku ♫
♫They're full of traces of our love♫
♫ Semua adalah kesan cinta kita ♫
♫Make the room covered with your scent♫
♫ Biar bilik dipenuhi dengan nafasmu ♫
♫Time keeps running♫
♫ Masa asyik berlalu ♫
♫You are the oxygen I live on♫
♫ Kau ialah oksigen yang aku bertahan dengan ♫
♫Along with the breath on which I miss you every time♫
♫ Dengan pernafasan setiap kali aku merindui kau ♫
♫You are the deep bottom of the sea♫
♫ Kau ialah dasar laut yang mendalam ♫
♫I'm swimming in your arms♫
♫ Aku mengembara dalam pelukan kau ♫
♫I want one more second to get close to you♫
♫ Aku ingin mendekati kau satu saat lagi ♫
♫One more second to change your clock♫
♫ Satu saat lagi untuk mengubah jam kau ♫
♫To turn it upside down♫
♫ Terbalikkan ♫
If I go to a wrong place,
Kalau awak salah cari
♫And to hug you again♫
♫ Peluk sekali lagi ♫
and I can't make a wish due to it,
dan menyebabkan saya tak boleh buat hasrat,
I'll blame this on you forever.
saya akan benci awak seumur hidup.
♫I want one more second of memories between you and me♫
♫ Ingin satu saat lagi, kenangan aku dan kau ♫
What?
Buat apa?
Let’s go.
Jom.
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ Satu saat lagi, dunia ini tidak lagi ♫
♫More trouble♫
♫ Ada kerunsingan ♫
♫Every minute and second♫
♫ Setiap minit setiap saat ♫
-Nice shot. -This is nice. Nice pass.
- Bola ini bagus. - Ini bagus, hantaran bagus.
No hurry.
Jangan cemas, jangan cemas.
Have I met you before?
Adakah saya pernah jumpa awak?
If you want to hit on me,
Kalau awak nak memikat saya,
this is a bit old-fashioned.
teknik ini agak kolot.
You do look familiar.
Muka awak memang pernah saya nampak.
Tell me.
Awak rasa,
Why are there turtles
kenapa ada kura-kura
in the football pub?
di bar bola ini?
Paul is in Europe.
Ada Paul di Eropah.
And we have a turtle.
Kita ada ia.
Because of such a boring reason,
Hanya disebabkan sebab yang bosan ini,
it is trapped here.
ia terperangkap di sini.
Listen carefully.
Awak dengar dengan teliti.
It said
Ia berkata,
it's boring
tinggal di tempat kecil ni sepanjang hari.
to be here all the time.
Bosannya!
You didn't drink, right?
Bukankah awak tak minum arak?
You get drunk after you drink water?
Awak akan mabuk walaupun minum air?
Really.
Benar ni.
We people are bored
Kita setiap hari
staying in such cement boxes
rasa bosan walaupun
every day.
tinggal di dalam kotak simen ini.
If it knows
Jika ia tahu dunia luar
there are rivers and beaches,
ada sungai dan pantai,
it will go crazy.
ia mesti gila.
So what?
Apa gunanya kalau tahu?
A turtle needs to make a living, too.
Kura-kura juga perlu mencari rezeki.
Waiter.
Pelayan.
Two more beers.
Dua botol bir lagi.
Cheers.
Mari, minum.
Waiter.
Pelayan.
Waiter, open these two bottles for me.
Pelayan, tolong saya buka dua botol ini.
I will take them.
Saya mahu.
Here.
Mari.
Bro.
Kawan,
I ordered the beer first.
saya yang memesan bir ini terlebih dahulu.
Lady first.
Wanita dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Be careful.
Berhati-hati!
I'm really sorry, Miss.
Maaf, cik.
I didn't mean it.
Saya bukan sengaja.
Guys, let's drink.
Mari, saudara-saudara, minum.
Let's drink.
Minum! Minum!
Fill it up.
Penuhkan!
Fill it up. Come on.
Penuhkan, marilah!
Come on.
Cepat!
Go!
Naik.
-Fill it up. Drink it up. -You changed to white wine again today.
- Penuhkan! Minumkan semua! - Awak tukar yang putih hari ini.
What are you doing?
Awak buat apa?
Brother, are you okay?
Abang, awak tak apa-apa?
What are you doing? Are you picking a fight?
Apa yang awak buat? Cari masalah ke?
What are you waiting for? Run!
Kenapa tercegat di sana? Cepat lari!
After them!
Kejar!
Stop! Stop!
Berdiri di sana, jangan lari!
Don't let her run away.
Jangan biar dia lari.
Where's my car?
Mana kereta saya?
Designated driver.
Pemandu pengganti.
What are you waiting for? Aboard.
Kenapa tercegat di sana? Naik.
Stop!
Berhenti!
You can't escape.
Awak tidak boleh lari!
Hold tight.
Pegang baik-baik.
Stop!
Jangan lari!
Didn't you say it's over there?
Bukankah awak kata ada di sana?
Why can't we find it?
Kenapa semua pun bukan?
I can't see clearly
Saya memikul awak sekarang,
since you are on my back.
mesti tidak nampak jelas seperti tadi.
How heavy are you?
Berapa berat awak?
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu!
This is it.
Inilah dia!
What wish did you make?
Apa hasrat awak yang
You look so happy.
menjadi awak begitu gembira?
Don't try to trick me.
Jangan cuba menipu saya.
And you.
Awak pula,
Since you're already here
sudah datang ke sini
and found the balloon for me.
malah tolong saya cari belon.
Why don't you make a wish, too?
Apa kata awak buat hasrat bersama?
I can reluctantly
Saya boleh berat hati
allow you
untuk membenarkan awak
to tie your wish
mengikat hasrat awak
together with mine
bersama dengan hasrat saya.
and get what we want together.
Kita bersama-sama mencapai hasrat masing-masing.
I grow up this big
Saya membesar
because
bergantung pada
I never trust anyone,
saya tidak pernah mempercayai sesiapa.
especially this one.
Terutamanya ini.
Then why did you follow me?
Kemudian awak masih mahu mengikuti kami?
In return for finding the balloon for you,
Sebagai balasan untuk membantu awak temui belon,
I have a question.
saya nak tanya awak satu soalan.
You must answer me honestly.
Awak mesti jawab dengan jujur.
Do you
Awak
like Li Longda?
suka Li Longda?
Of course not.
Tentulah bukan.
Why do you
Kenapa
ask this?
awak tanya soalan ini?
Could you...
Bukankah awak...
Don't worry.
Jangan risau.
He and I are just brothers.
Kami hanya adik-beradik.
It's impossible.
Mustahil kami berpasangan.
I just want to see
Saya hanya nak tahu
if my fan has a good taste.
adakah awak peminat yang mempunyai cita rasa yang baik.
Now,
Saya sudah
I'm not a fan and even step on you.
bukan peminat dan melakukan serangan lisan.
Be careful.
Hati-hati.
Your hand has just recovered. Don't sprain your ankle again.
Tangan baru sembuh, jangan terseliuh lagi.
How did you know about my hand?
Bagaimana awak tahu tangan saya cedera?
Do you remember
Awak ingat apa yang berlaku
what happened that night?
pada malam itu?
I remembered it
Saya juga
afterwards.
teringat selepas itu.
Why didn't you wait for me?
Kenapa kamu tak tunggu saya?
Change your clothes.
Tukar baju.
No need.
Tak perlu.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go and make wishes.
Mari kita pergi membuat hasrat.
Chi Yu.
Chi Yu.
Didn't you tell me you would stay away from Jin Ayin?
Bukankah awak kata nak jauhkan diri daripada Jin Ayin?
I'm talking to you.
Saya sedang bercakap dengan awak.
Ayin.
Ayin.
♫On that day♫
♫ Pada hari itu ♫
♫The wind gently crosses your face♫
♫ Angin menyapu lembut muka kau ♫
♫I secretly wrote it down♫
♫ Aku secara rahsia menulisnya ♫
♫The first chapter of my unlikely encounter with you♫
♫ Bab pertama kau dan ku bertemu tanpa diduga ♫
Whether you come nearer
Tak kira awak mendekati
or go farther away,
atau menjauhi,
♫If one day♫
♫ Jika suatu hari nanti ♫
it won't change that
awak tidak dapat mengubah hakikat bahawa
you will always be in my heart.
awak tidak boleh keluar dari hati saya.
♫You'll wonder about me too♫
♫ Kau juga mempunyai syak wasangka tentangku ♫
It's not up to you
Ini tidak boleh terkawal oleh awak
♫That's the sound of a heartbeat♫
♫ Itulah loceng degupan jantung ♫
or me.
dan juga tidak dapat terkawal oleh saya.
♫A foretaste of what's to come♫
♫ Notis yang berbunyi ♫
It's like it's screening itself,
Ia seperti melakukan penolakan sendiri.
and you're the only one left.
Hanya awak yang ditinggalkan.
♫Spending all our luck♫
♫ Menghabiskan semua nasib ♫
♫Just to meet you♫
♫ Hanya untuk temu kau  ♫
♫To love you through the millennia♫
♫ Ulang-alik beribu-ribu tahun untuk cintamu ♫
♫It's in my dreams♫
♫ Ini aku dalam mimpi ♫
♫The image that keeps coming back to me♫
♫ Gambar yang terus muncul ♫
♫The image♫
♫ Gambar ♫
♫I want to tell you in person♫
♫ Ingin memberitahu mu secara peribadi ♫
♫It's all I want♫
♫ Ini sahaja yang aku mahu ♫
♫An open secret♫
♫ Rahsia terbuka ♫
I didn't expect you to have a bad temper.
Tak sangka awak panas baran.
I can be more bad-tempered.
Saya ada masa yang lebih marah daripada ini.
You'd better not see it.
Lebih baik awak jangan nampak.
You don't drink, right?
Bukankah awak tak minum arak?
If I don't drink now,
Jika saya tak minum arak sekarang,
I would be too dull.
bukankah itu terlalu tidak memahami suasana?
I didn't expect you tour guides
Tak sangka kamu sebagai pemandu pelancong,
to be so...
begitu...
[I Still Like You So Much]
[Saya masih sangat suka awak.]
[Contract of Screenwriter]
[Kontrak Penulis Skrip]
Where have you been, bastard?
Budak jahat ni, mana awak pergi?
I called you 800 times.
Saya dah telefon awak 800 kali!
Hao,
Abang Hao.
in this notebook,
Buku ini
what will be filmed in two days
telah mencatatkan kandungan penggambaran
were taken down.
dalam dua hari ini.
It's nothing.
Tiada apa-apa.
Take your time.
Lihat perlahan-lahan.
Does it hurt
Benda ini terkena badan orang,
if people are hit by this?
sakit tak?
What do you mean?
Apa maksud awak?
The show is coming.
Drama menarik ada di belakang.
The second line on the second page.
Halaman kedua, baris kedua.
Read it.
Baca.
D... Director,
Pengarah,
colon.
kolon,
Chi Yu,
"Chi Yu,
we moved the action scene
adegan aksi di mana kita memanggil orang Jepun
where the Japanese called fighters to fight Xiang Qinyu
suruh samseng untuk menguruskan Xiang Qinyu
from underbridge
ditukarkan dari bawah jambatan
to the rooftop.
ke atas bumbung.
Are you sure it is okay?
Adakah awak pasti tiada masalah?"
Go on.
Teruskan membaca.
D... Director said,
Pengarah kata,
"it's so high. Will you be okay without the wire?"
"Begitu tinggi, awak memang boleh tanpa menggunakan wayar?"
Chi Yu said,
Chi Yu kata,
"don't worry, Director."
"Jangan risau, pengarah."
You got it?
Faham?
Brother,
Abang.
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
He would die.
Akan, akan ada orang mati.
I can't do it.
Saya, saya tidak boleh melakukannya.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll do it myself.
Saya akan melakukannya sendiri.
I...
Saya...
Brother, I...
Abang, saya...
I have something to do. I have to go.
Saya ada hal, saya perlu pergi dulu.
I'm sorry, brother.
Maaf, abang.
I can do anything.
Saya boleh buat apa-apa saja.
The salary of fixing computers
Sedikit gaji itu yang saya membaiki komputer untuk orang lain
is really not enough.
memang tidak cukup.
My dad is in hospital and I really need money.
Ayah saya masuk hospital sangat memerlukan wang.
I don't want much.
Saya tidak mahu banyak.
It's good that I can make up for my dad's hospital fee this month.
Saya hanya harap boleh bayar kos hospital ayah saya bulan ini.
You are on my boat
Naik kapal saya,
and you want to quit now?
awak nak turun seperti ini?
Brother, brother, brother.
Abang, abang, abang.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm so scared.
Saya memang takut, saya memang takut.
I...
Saya...
I never did such things. I...
Saya tidak pernah melakukannya, saya.
I'm a coward.
Saya penakut.
I'm informing you of something.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
I'll pick Jin Ayin up in the future.
Saya akan angkat dan hantar Jin Ayin pada masa akan datang.
Come to the location by yourself.
Awak cari jalan untuk datang ke tapak penggambaran.
Why?
Kenapa?
Because I'm not your driver.
Kerana saya bukan pemandu awak.
You have this, too?
Awak juga ada ini?
Ayin gave it to me.
Ini dihadiahkan daripada Ayin.
Let's go.
Ayuh.
This way.
Mari, sini, sini.
I'm here.
Saya di sini.
Is this how you play this?
Adakah ini cara bermain benda ni?
I like walking it.
Saya suka berjalan-jalan dengan ia.
None of your business.
Jangan peduli saya.
Let me remind you.
Saya nak ingatkan awak.
From what I know about Ayin,
Berdasarkan pemahaman saya terhadap Ayin,
you two are not suitable to each other.
kamu berdua tak sesuai.
You can't force it.
Buah yang dipetik dengan paksa tidak manis.
I like it.
Itu juga dapat menghilangkan dahaga.
None of your business.
Jangan peduli saya.
She doesn't like fools like you.
Dia tidak suka bodoh yang seperti awak ni.
Does she like you?
Jadi adakah dia sukai awak?
I know her aesthetics.
Saya memahami estetikanya.
She's my fan.
Dia peminat saya.
Wait. Stop.
Tunggu sebentar, berhenti!
Fan again, right?
Peminat lagi?
I don't care about your relationship in the past.
Saya tak peduli apa hubungan kamu sebelum ini.
But now I want to pursue Ayin officially.
Tapi sekarang, saya nak kejar Ayin secara rasmi.
I don't
Saya tak kisah
and won't care about your opinion.
dan juga tidak peduli dengan pendapat awak.
Understand?
Faham?
Ayin.
Ayin!
-Ayin. -Longda.
- Ayin! - Longda.
What are you doing? Revising the script?
Apa yang awak buat? Awak sedang ubah skrip?
Well,
Itu...
I have food, too.
Saya ada makanan.
Do you want some?
Adakah awak nak makan?
Let's go.
Jom.
Okay.
Baik.
It's just ready.
Baru siap.
My assistant should have finished preparing it.
Rasanya pembantu saya dah siap sedia.
Do you want some?
Apa kata makan sedikit?
Let's go.
Jom.
By the way,
Oh ya.
the scooter you gave me is very good.
Skuter pintar awak sangat baik.
It has a tracking mode.
Ia mempunyai mod mengekori.
Look.
Awak, awak lihat.
It's...
Ia...
just a bit slow.
Ia agak perlahan.
Let's go.
Jom.
Where are we shooting?
Di mana tempat penggambaran kita?
Over there.
Di sana.
Where is the rest area?
Di mana zon rehat?
Slowly.
Perlahan-lahan.
It's a bit uneven here.
Berlubang-lubang di sini.
What did the teacher say?
Apa yang cikgu itu cakap tadi?
Nothing.
Tiada apa-apa.
That won't work. We're about to start.
Tidak boleh, kita akan bermula tidak lama lagi.
We need to hurry up.
Kena suruh dia cepat.
How about this?
Awak beginilah.
Tell the actors
Awak pergi beritahu pelakon sekarang,
we will begin in five minutes.
lima minit lagi untuk bermula.
It's almost time to invite him over.
Kita boleh jemput dia ke sini.
Okay.
Baik.
OK. Hurry up.
Baik, cepat pergi.
Everyone, hurry up.
Mari, semua orang cepat.
Get ready to move.
Bersedia untuk bergerak!
Let's start.
Mari kita mulakan!
Li.
Li.
Hao.
Abang Hao.
It's you.
Rupanya ialah awak.
Why do you come to the crew today?
Kenapa awak datang ke pasukan penggambaran hari ini?
It's a big scene today, right?
Bukankah hari ini adegan besar?
Those brothers are my men.
Adik-beradik yang saya bawa itu,
They can't handle it.
mereka tidak dapat menanganinya.
They can rest assured if I'm here.
Mereka tenang jika saya menjaga mereka.
Hao is really capable.
Menang Abang Hao yang boleh dipercayai.
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
When I came up,
Semasa saya naik tadi,
Tuotuo was looking for you.
Abang Tuo Tuo asyik mencari awak.
It's urgent.
Sangat cemas.
It's not something good.
Bukan perkara baik.
Oh no.
Habislah.
I...
Saya...
Did I do something wrong again?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah lagi?
I think so.
Mungkin.
What are you waiting for? Go now.
Kenapa tercegat di sana? Cepat pergi.
All right.
Baiklah.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll check for you.
Saya periksa untuk awak.
Thank you, Hao.
Terima kasih, Abang Hao.
Attention, all units, get ready to shoot.
Semua pasukan memberikan perhatian, bersedia untuk rakaman praktikal.
Bro,
Kawan!
adjust the wire coat.
Laraskan baju wayar.
Hao.
Abang Hao.
We'll pull you
Apabila awak tergantung separuh nanti,
when you are in the middle of the height later.
kami akan menarik awak.
How's the preparation of the scene?
Bagaimana dengan persediaan tapak penggambaran?
Okay, Director. It's almost done.
Baik, pengarah. Hampir siap.
We can start filming now.
Kita boleh mulakan rakaman praktikal.
Okay.
Okey.
Action.
Rakaman praktikal!
Scene 51, Shot 1, Take 1.
Adegan ke-51, penggambaran pertama, kali pertama.
[The Legend of Xiang Qinyu]
[Legenda Xiang Qinyu]
[Feng Yousan Wen]
[Feng Yousan, Wen]
Nice.
Cantik!
Chi Yu is getting better.
Prestasi Chi Yu semakin baik.
We are so lucky.
Benar-benar seperti memenangi loteri.
Okay.
Bagus!
Who are you?
Siapa awak?
Do they have lines now?
Adakah mereka mempunyai dialog sekarang?
Isn't it a faraway view?
Bukankah tangkapan jarak jauh?
What are they talking about?
Apa yang mereka cakap?
When you see the King of Hell,
Selepas awak jumpa Raja Neraka,
ask him yourself.
pergi tanya dia sendiri!
Director.
Pengarah.
this is not right.
Ini tidak betul.
It's you.
Awak rupanya!
Go to hell!
Matilah!
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu!
Chi Yu.
Chi Yu!
As I fell into the water and got injured,
Saya minta maaf atas kelewatan sebelum itu
many things have been delayed.
kerana kecederaan saya
I'm sorry.
dan jatuh ke dalam air.
I'm completely recovered now.
Sekarang saya dah sembuh sepenuhnya.
I won't let you down.
Saya pasti akan memenuhi jangkaan semua orang.
I want to say something to the person who's waiting for me.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada orang yang menunggu saya,
You must be looking forward to seeing me again.
awak pasti menanti-nantikan untuk jumpa saya lagi.
Tonight,
Malam ini,
the point is...
yang penting,
Yes, drink.
betul, minum je!
The money you earned.
Wang yang kamu dapat itu,
We have to drink it all.
semua perlu digunakan dalam minum.
Thank you. Thank you.
Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih atas kerja kamu.
I've never seen this girl in the makeup team.
Saya tidak pernah melihat gadis pasukan solek ini.
Let's have supper together after work.
Mari makan malam bersama selepas kerja.
Take it.
Ambillah.
Don't forget
Janggut ini
the moustache.
jangan lupa.
This one doesn't have eyebrows. You have to fix it.
Ini tiada kening, masih perlu diperbaiki.
-What is he wearing today in here? -Tuotuo.
- Apa yang dia pakai semasa adegan ini hari ini? - Abang Tuo Tuo.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Okay.
Baik.
I...
Saya,
Hao,
Hao.
why are you back?
Kenapa awak balik lagi?
Well...
Ini...
I saw our press conference is popular yesterday.
Bukankah saya melihat persidangan media kita semalam sangat popular?
I wanted to come back and play with my brothers.
Saya mahu kembali dan belajar dengan rakan-rakan saya.
No.
Bukan.
Well...
Ini...
You were the one who caused trouble, right?
Awak yang cari masalah dulu, betul?
You can't just come back
Pasukan yang begitu besar
in such a big group as you wish.
bukan awak balik bila awak cakap je.
Most importantly,
Yang paling penting,
after all, you provoked the current leading actor, right?
awak menyinggung perasaan watak lelaki utama sekarang, betul?
I acted on impulse.
Saya bertindak terburu-buru.
He was wearing a mask.
Masa itu dia menutup mukanya.
How would I know he was the future leading actor?
Manalah saya tahu dia bakal watak lelaki utama?
The industry is not doing well.
Industrinya tidak baik.
Well...
Awak lihat ini.
No.
Bukan ini...
Yu.
Abang Yu.
The preparation of next scene.
Mari kita bersedia adegan seterusnya.
Who is this?
Siapa dia?
This is the martial artist
Dia ialah saudara seni silat
who fought against you.
yang berlawan dengan awak sebelum ini.
He said he wanted to come back.
Dia kata dia nak balik.
No.
Tak boleh.
Yu, right?
Abang Yu, kan?
I'm sorry.
Minta maaf sebelum ini.
Please forgive me.
Awak bermurah hati,
I'm here to apologize to you.
tolong lepaskan saya.
I'm not the one who you should apologize to.
Bukan saya yang patut awak meminta maaf.
You should apologize to
Penulis skrip yang awak hina sebelum ini, Jin Ayin.
the screenwriter Jin Ayin who you insulted.
Awak patut minta maaf daripada dia.
I didn't know
Bukankah saya tidak tahu
your relationship with the screenwriter.
hubungan awak dengan penulis skrip?
I'll apologize to her now.
Saya akan minta maaf daripada dia sekarang.
To be honest,
Sejujurnya,
if I didn't owe money
jika bukan kerana saya berhutang
and lenders are after me,
dan mereka mengejar dengan hebat,
I won't be here in your way.
saya takkan mengacau awak.
Yu.
Abang Yu,
Please let me make some money.
tolong beri saya laluan untuk mencari rezeki.
No.
Tidak boleh.
I won't let you come back
Saya tak benarkan awak balik
because you're not good enough.
kerana kemahiran awak belum cukup.
From what I know about Xiang Qinyu,
Berdasarkan pemahaman saya terhadap Xiang Qinyu,
the person who can fight against him
orang yang boleh berlawan dengannya
shouldn't be some amateur like you.
tidak sepatutnya pendirian cantik tapi tak praktikal yang seperti awak.
Yu, please.
Abang Yu, silakan.
Hao.
Abang Hao.
We haven't met for a long time.
Lama tak jumpa,
It's such a coincidence to meet you here.
sangat kebetulan dapat bertemu dengan awak di sini.
I heard about you in the crew in the past.
Saya pernah dengar awak semasa dalam pasukan.
You like working with your brothers
Awak suka bekerja dengan rakan-rakan di luar.
and are a good man of brotherhood.
Ialah orang baik yang setia dengan rakan.
I know you.
Saya kenal awak.
You know that pretty girl, right?
Awak kenal gadis cantik itu, kan?
If it is half month ago, I really won't eat this.
Jika bulan yang lalu, saya memang takkan makan makanan ini.
If it weren't for that bastard Chi Yu,
Kalau bukan disebabkan Chi Yu yang sial itu,
I wouldn't have ended up like this.
saya takkan menjadi seperti anjing ini.
Hao, I...
Abang Hao, saya...
I know you have many connections.
Saya tahu awak mempunyai banyak jalan.
Please guide me.
Tolong awak bawa saya.
Because
Kerana sekarang
I don't earn enough money by fixing computers.
wang yang saya membaiki komputer untuk orang lain memang tak cukup.
My dad is in hospital now. I need money urgently.
Ayah saya masuk hospital dan memerlukan wang.
But I...
Tetapi saya,
I don't want much.
saya tidak mahu banyak.
As long as
Asalkan boleh
I can get enough for my dad's hospital fee this month.
bayar kos hospital ayah saya bulan ini dah cukup.
You will do anything?
Buat apa-apa pun boleh?
Yes, whatever you want.
Betul, betul, betul. Buat apa pun boleh.
I'll do whatever you say.
Awak cakap saja, saya yang bertindak.
Because I majored in computer
Kerana saya belajar tentang komputer
and Internet technology.
dan teknologi Internet,
I know how to fix computers
biasanya pandai membaiki komputer
and high-tech stuff.
dan mahir dalam teknologi tinggi.
Then,
Pada masa itu,
-please give me a way to make money. -Right now,
- beri saya jalan kekayaan ini... - Sekarang
I need your help
hanya ada satu perkara kecil
for a small thing.
yang memerlukan pertolongan.
Let's see if you dare.
Bergantung kepada awak berani atau tidak.
No problem, Hao.
Tiada masalah, Abang Hao.
I'll do anything for you willingly.
Saya sanggup buat apa-apa saja.
Thank you, Hao.
Terima kasih, Abang Hao. Terima kasih.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu!
Jin Ayin.
Jin Ayin?
[When the cloud dissipates, everyone will know that I like you.]
[Apabila keadaan menjadi bersih, semua orang akan tahu saya suka awak.]
[Sweet On]
[Sweet On]
[See You Again]
[See You Again]
[Exclusively on iQIYI]
[Adegan pasca kredit tunggal]
Oh no.
Habislah.
I didn't even ask for her phone number.
Tak tinggalkan nombor telefon pun.